Let's try try
try my cup of tea
そうだか、けぬてやまうわ
Let's try try try
大いに燃え、不思議な旅が始まるぜ
Ready or not
I'm on my way
老鼠啊…
好污糟啊…
郁到喇，先
唔該啊
得
要走喇，你快啲擒拿個傢伙啦，無閑
你諗住唔理悟空就噉走咗去呀？
你喺度講咩啊，無閑？
就算係噉都冇辦法㗎啦
呢個世界上仲有咩嘢
人值得過自己條命仔啊？
逃走啊…
大逃脱
我哋而家出發喇
悟空啊，快啲啦…
悟空
係人啊，係悟空啊悟空嚟到喇
喂，快啲啦
悟空啊
你變到悟空
快啲上嚟啊
快啲啊
你喺度啊？
快啲上嚟啦
要出發喇
開快啲啦，開快啲啊
太好喇
而家已經冇事喇
你講咩已經冇事啊？
我哋仲未上水面㗎
成個洞穴都受到頭先嘅
爆炸影響開始凹緊啊
今次死喇，今次死梗喇
前面冇路喇
唔係啩
喂，莊子，呢邊有窿
點會有個咁大嘅窿㗎？
我諗呢個窿好大機會可以返返上去水面㗎
我哋去啦
快啲啦，呢度都開始冧緊喇，夠知喇
做乜嘢啊？
點解突然之間會停咗？
即…
即停？
冇有？
你話唔係啩？
我唔使咁快死人，我唔制啊
我呢世有咁大個女都未
試過同男仔kiss過
你快啲諗下辦法啦，悟空
無閑，呢一隻老鼠係我嘅救命恩人嚟㗎
你記住一定要幫我好好保護佢
咁危險，仲顧住隻老鼠？
你哋兩個吸啖大氣啦
你…你想做咩啊？
悟空
鬼
唔通你…
係你
哥
好嘢
我哋冇事喇
孖生
好嘢
勇氣
頭先嘅情況真係好危險啊
我哋今次真係好彩啊
可以有你呢一個好朋友真係好啊
你頭先又使抌低人
拎唔到寶藏真係可惜啊
只係差少少就可以變成有錢人喇
哎吔…
喂…
你睇下係咩嚟？
好…好對唔住啊，藍雀君，我…
我只係一時發緊夢啫，我係啊…
你睺我哋唔為意嗰陣靜雞雞攞嘎？
係鑽石啊…
仲係超級大粒嗰隻𠻹
你好犀利喎，不過我又覺得好奇怪喇
你係女仔人家
有乜可能會收埋咗咁突同咁大嚿嘢啊？
呢一粒鑽石咁大粒
我估應該都值幾百億㗎
哦，係喇，我頭先揾到粒龍珠啊
係…
係龍珠？
得三粒星𠸏？
乜唔係爺爺嗰粒？
搞錯啊，等我頭先仲咁辛苦揾佢出嚟𠻹
乜又唔係你爺爺嗰粒龍珠呀？
係啦
噉你係咪會繼續去揾龍珠
直到揾到嗰粒四星珠為止啊？
噉就梗係啦
你見過鬼都唔怕黑呀？
我就冇你咁蠢啊
你唔使旨意我繼續陪你揾龍珠啊
你講咩啊？
喺識到嗰陣都叫咗你唔使陪我揾㗎啦
係你自己死都要跟住嚟吒嘛
如果你一早話畀我知你畀熊大軍追晒緊啊
用支槍指住我我都唔會跟埋你嚟啊
不過我已經將嗰班人全部打低晒喇喎
你真係蠢啊
你打低嘅只係佢哋嘅一部分軍隊咋
你應該仲有其他更犀利嘅仲未出動㗎
佢哋幾個得三個人咋喎
就打敗咗藍色軍嘅部隊？
佢哋咩人嚟㗎？
夠喇，點都好啦
我哋都係返咗去武天老師屋企先啦
好彩嗰邊仲有幾架熊大軍留低嘅飛機喺度
等陣先啊，無閑，我而家好肚餓
連行都行唔郁喇
我想入去裏面睇下有冇嘢食先走啊
我都想入去睇下有冇嘢飲啊，我都係
今…今次弊喇
大大鑊喇
呢度係熊大軍嘅總部，請答話
呢…呢度係南將軍嘅臨時基地
而家情況有冇變啊？
情況呀？
咩啊？
呢度好似咩都冇喎
快啲答我，有咩事？
呢度係熊大軍嘅總部
快啲答我，呢度係熊大軍嘅總部
藍部隊，快啲答話
原來係熊大軍嘅祖母
弊喇
呢個人喺邊度講緊嘢啊？
奇怪喇，點解藍將軍基地附近
會有龍珠反應𠸏？
冇回應啊，答咗一句之後就冇反應
你唔知咪畀我講，係，統帥
佢哋喺度搞乜嘢啊？
有冇人喺度啊？
點解會有龍珠反應㗎？
喂，雷德統帥
係雷德統帥啊
你哋附近點解會有龍珠反應㗎？
快啲解釋
做咩啊？
你揾我有咩事啊？
好痛啊
你…你到底係邊個啊？
你又係邊個啊？
乜話？
乜佢匿埋喺裏面咩？
佢唔係匿埋喺裏便啊，佢其實係…
發生緊乜嘢事啊？
你究竟做乜嘢啊？
我咪同你講嘢囖
你係邊個啊？
我咪係我囖
絕對唔可以原諒啊
你到底知唔知我係邊個？
邊個啊？
係你啊，亂得通晒
好嘈啊
做…做咩啊？佢…
佢收咗線呀？
哎吔
發生咩事啊？
你喺度搞乜嘢啊？
悟空，嗰個人真係好煩啊
真係啊，我哋快啲離開呢個地方啦
嘢食呢？
仲唔食？
喂，安，你喺裏便做乜嘢啊？
我揾到好多嘢食啊，今日會嘢飲嘛？
冇啊
走喇
好痛啊
頭先真係好危險啊，我仲以為死梗𠻹
立…立立咗棍？
你啊，瞓喺地下度做乜嘢啊？
冇
其…其實係…
粒鑽石畀咗你吖
橫掂龜仙人借畀我隻潛艇都冇咗嘞
粒鑽石當係賠償啦，應該夠賠有得㗎喇
多咗嗰啲就畀晒你啦
多咗嗰啲畀我？
你講真嘎？
畀晒我呀？
係啊…
因為我原本就係超級有錢女嚟𠺢嘛
你喺度聞咩啊？
冇啊，我聞下有冇啲怪味吒嘛
你噉係咩意思啊？
冇啊，其實呢，係…
我藍將軍嘅部下入便係唔會
有你呢一種冇膽匪類嘅
佢哋幾個一定係返咗去
之前嗰個秘密基地度
一陣你哋就致死
你好嘛？
我好好啊
我而家喺海邊散緊步啊
跌低咗𠻹
好啊…
哎吔
仲整到成條裙濕晒啊，濕晒呀？
冇辦法啦，唯有除咗條裙啦
冇錯…
唔知有冇人見到我呢？
真係醜死人喇
呢一個係我同你之間嘅秘密嚟㗎
係啊…
佢又試一路聽奇怪嘅錄音一路笑
喂
龜仙人啊，快啲起身啊，快啲起身
龜仙人啊
做乜嘢啊？
到最精彩嗰度㗎喇，睇下
悟空佢哋幾個已經返咗嚟喇
老師
武天老師
你哋卒之都返嚟喇
呢…
呢粒鑽石…
真係送畀我嘎？
係啊
哎吔
呢…呢粒鑽石應該賣到好好價錢㗎嗬？
係啊
我諗應該可以賣到幾百億左右啦
幾…幾百億呀？
幾百億咁多，唔係啩？
如…
如果我每日攞嚟睇脱衣舞嘅話…
有咁多錢
我要睇幾多年先至可以睇得晒啊？
你唔好用啲錢嚟做埋啲無聊嘢得唔得啊？
我哋差啲命都冇埋先攞到粒鑽石返嚟㗎咋
我呀…
我…不過係舉個例嘅吒嘛
乜呢一粒石頭係咁值錢㗎咩？
噉就梗係啦，呢粒鑽石呀
有成幾千卡咁多㗎
嘩，點會意思啊？
你真係…送畀我呀？
如果你反悔問我攞返
我唔會畀返你㗎喎
我又點會問你攞返喎？
不如等我保管住先啦
都唔知佢會將啲錢用喺邊度
如果全部交晒畀佢，實在太危險喇
你啊，你講乜嘢啊？
你噉講即係唔信得過我啫，下嘛？
哎吔，可惡啊，你死海龜嚟啊
天下第一嘅武天老師畀隻海龜落面喎
你哋幾個，如果唔想死嘅話
就唔好亂咁郁啊
靜靜地將個粒鑽石交畀我
今…今次弊喇
乜你變做咗個兇殘版嘅蘭芝啊？
對住佢，我哋出唔到手㗎喎
快啲啊
好啦
邊個嚟啊？
佢係蘭芝啊，你之前見過㗎喇
不過佢個樣…
你哋唔好亂郁啊
乖乖地企喺度，唔好郁啊吓
係噉先喇
嗰個咩人嚟㗎？
佢唔係你哋朋友咩？
佢有一半係我哋朋友嚟
不過另一半就係賊囖
你哋仲呆咗咁劇喺度做咩啊？
仲唔快啲追佢？
粒鑽石畀佢搶咗啊
唔使追啊，只要佢打個黑黐呢
就會變返做乖乖女返嚟呢度
咩意思啊？
蘭芝小姐係個怪人嚟㗎
每次打完黑黐就會由好人變壞人
又由壞人變好人㗎，吓？
佢哋嘅秘密基地應該就喺呢度附近㗎喎
有喇，就係嗰個島啊
龍珠最後都係屬於我㗎
仲有佢哋條命都係啊
又會咁耐都唔返嚟𠸏？
算啦，你死咗條心啦唔制啊…
粒鑽石係我㗎，係我㗎，停喇
快啲人鳥獸交
不如等我去幫你執個粒返嚟啦
正一蠢材，竟然畀你執到啊
就算有粒鑽石，對你哋都係冇用㗎
因為你哋好快就會死喺我手上
好喇
今次藍將軍佢…
又打算點樣用佢嘅超能力
一次過打低晒悟空佢哋班人呢？
見捨てる君の
若さが隠さないで
不思議したくて冒険したくて
誰もみんなウズウズしてる
大人のふりして
あっち，オラゴク
アンニョのまた変な技使い上がって
今日こそいつめてやる
この私に付いてこれるかしら？あら、ここは…
この香り…私ったらいつの
間にかドーナカに来てしまったんだわ，あんた誰？
何よ、いきなり？次回：
ドラゴンボール，忍者，おってペンギン村
出てみてじゃ